Can I have one?  Can.  Yes.  And the ideal woman for you is
Можно один? Можно. Да. А идеал для тебя
this figure, like this one out of three
женщины вот фигура, как вот она из трёх
facto women, right?  So, for me it's
факто женщин, да? Значит, для для меня
ideal.  If a woman can
идеал. Если женщина может свою талию
wrap her fingers around her waist, that's ideal.
обхватить пальцами, это идеал. Да ты
What are you talking about?  Show me.  78. You see, you are not yet.
что? Покажи. 78. Видишь, ты не пока.
Show me.
Покажи.
You're good to him.
Ты ему пока.
Show me.  Show me.  Cool bellybutt.  Navel.
Покажи. Покажи. Клёвый пупоп. Пупокп.
Cool.  Cool.
Клёвый. Классненько.
But the soul is sinful.  No, don't switch,
А душа грешна. Не, не переключайся,
let's have a normal conversation.  Stay, come on.
давай нормально пообщаемся. Оста, давай.
Oh, you have a prompter talking there.  Prompter,
О, у тебе там суфлёр говорит. Суфлёр,
hello.  I have a husband, yes, I do.  Ah, I get it, I
привет. У меня муж, да, есть. А, понял,
get it.  Blogger.  My husband.  Show me,
понял. Блогер. Мой муж. А покажи,
show me.  We have it, in short, we have already
покажи. Мы его же, короче, мы же уже его
shown it to him with the American one.
А ну покажи сюда с американским.
People, give me a plus.  You remember, I was
Народ, поставьте плюс. Вы же помните, я
sitting under this America.
под Америко сидел этого.
You're nothing, damn.  Girl,
Да ты ничего, блин. Девочка, тебя тебя
what's your name?  My name is Katya.  Katya, damn.
как зовут? Меня Катя зовут. Катя, блин.
Katya, I got you into this
Катя, я твоего этого так развели по
mess so much that I introduced myself as being from
короче я пред я представился, что я из
Rostov, but I already live in America.  Yes.
Ростова, но живу в Америке уже. Да. Он,
In short, he argued with me for a whole hour about selling the
короче, со мной спорил целый час продать
issue.  Let me ask you a question.  Yes, by the way, you are
вопрос. Задам вопрос. Да, ты, кстати,
very cool.  You have a
очень классненько. Тебе
heart.  Here's what's honest, I'm a very
сердечко. Вот что честно, я очень
honest person.  If a person is creepy,
честный человек. Если человек стрёмный,
I tell him that he is creepy.  A very
я говорю ему, что он стрёмный. Очень
honest person.  This is cute.  Yes.  Yes.
честный человек. Это симпатично. Да. Да.
Everyone keeps silent.  That's it, I'll just
Всё меняе молчать. Всё, я просто
chat with the person.  Now if if he
пообщаюсь с человеком. Вот если если он
if everything, if he respects you, he
если всё, если он тебя уважает, он не
will not interrupt.  My name is Andrey.
будет перебивать. Меня зовут Андрей.
How are you?  My name is Katya.  Katya, what do
Тебя как? Меня Катя зовут. Катя, а кем
you do for a living?  I am an accountant.  12 years old.
кем ты работаешь? Я бухгалтер. 12 лет.
In 8 years it will be twenty.  Yes.  Here.
Через 8 лет будет двадцаточка. Да. Вот.
That is 19 years of accountancy.  I'm
То есть 19 лет бухгалтера. Мне
31. Well, that's it.  12. Cool, huh?  What kind
31. Ну вот так. 12. Прикольно, да? А что
of drink do you have
у тебя за напиток
there in front of you?
там перед тобой?
What kind of drink is it?  Colotonic.  Alcohol.
А что за напит? Колотоник. Алкоголь.
No, I didn't drink alcohol.  Right.  I
Нет, я не пил алкоголь. Правильно. Я
don't drink alcohol either.  Well done.  Yes.  Why did
тоже не пью алкоголь. Молодец. Да. А что
you decide to become an accountant?
ты именно на бухгалтера пошла?
Well, my mother is an accountant, my grandmother is an
Ну, у меня мама бухгалтер, бабушка
accountant, like, well, it’s hereditary.
бухгалтер, типа, ну, наследственно. То
So your daughter will also be an accountant?
есть у тебя дочка тоже будет бухгалтер?
No, I won't force you.  Terrible
Нет, не буду заставлять. Ужасная
profession, terrible.  I don't recommend it to anyone.
профессия, ужасная. Никому не советую.
Listen, well, I'll tell you honestly,
Слушай, ну я я тебе честно скажу, ты как
for a girl who is 30 p, yes,
для девушки, которая 30 п, да,
it turns out that if you are 31, you
получается, если тебе 31, ты очень
look very chic.  You don't
шикарно выглядишь. Ты спиртной не
drink alcohol, do you?  Almost.  Not at all.
употребляешь, да? Почти. Вообще нет.
Not at all.  You can see it.  Apparently, because
Вообще нет. Вот видно. Видно, потому что
usually, you know, no one
обычно, знаешь, вот есть никто не
uses it at all.  And
употребляет вообще никто. А муж
only my husband uses it.  Yes, I have.  Well, there is
употребляет только. Да, есть. Ну, есть
one.  Well, you can see it with him, he can see it.
такой. Ну, у него видно, он он видно.
Well, he can be seen.  His
Ну, он видно. Он тоже немножко у него
face is also a little sleepy, of course.  He's a
лицо чуть-чуть спит, конечно. Он
gorgeous man, isn't he?  Well, in short,
шикарный мужчина, правда? Ну, короче, не
let's not talk about him in front of him, right,
будем при нём о нём говорить, да, потому
because you understand, right?  Yes.  Oh, yes.  By the
что ты же понимаешь, да? Да. О, да. У у
way, look, he's interrupting you again
тебя, кстати, смотри, он снова он тебя
.  He he you he look, he
перебивает. Он он тебя он смотри, он
you he doesn't respect you.  He
тебя он тебя не уважает. Он тебя
interrupted you.  He doesn't respect you.  Why?
перебил. Он тебя не уважает. Почему?
Why doesn't he respect you?  Again,
Почему он тебя не уважает? Ещё раз,
why doesn't he respect you?  Look, he
почему он тебя не уважает? Смотри, он
interrupts you, he doesn’t respect you.   He
тебя перебивает, он тебя не уважает.
just doesn't respect me.  A man who
Просто не уважает. Мужчина, который
interrupts a woman does not respect her.
перебивает женщину, он её не уважает.
Look, why doesn't your man respect you
Смотри, почему тебя не уважает твой
?  Why doesn't your man
мужчина? Почему твой мужчина тебя не
respect you?  Look, explain why your
уважает? Смотри, объясни, почему твой
man interrupts you and doesn’t respect you?  You are a
мужчина тебя перебивает и не уважает? Ты
beautiful, quite wise woman.  Why does
красива, довольно мудрая женщина. Почему
your man treat you like
твой мужчина относится к тебе как
some kind of, you know?  Well, for example,
какой-то, понимаешь? Ну, например,
look, in my circle, not a single
смотри, я в моём окружении ни один
man, not a single man,
мужчина ни один ни один мужчина так не
speaks to his woman like that.  No man
говорит к своей женщине. Ни один мужчина
interrupts a woman.
не перебивает женщину.
Look, I want to talk to you.
Смотри, я хочу с тобой поговорить.
Look, you are very cool, you are beautiful.
Смотри, ты очень классная, ты красивая.
We started talking.  He doesn't
Мы начали с тобой говорить. Он тебя не
respect you.  He doesn't respect you.  For real,
уважает. Он тебя не уважает. Реально,
you know?  Doesn't respect.  Look, he
понимаешь? Не уважает. Смотри, он при э
starts interrupting you in front of me
при мне начинает тебя перебивать, потому
because he doesn’t respect you.  You are zero to him
что он тебя не уважает. Ты для него
, a complete zero, do you understand?  He's
ноль, полный ноль, понимаешь? Вот он
afraid to talk to you, yes, he
боится с тобой поговорить, да, он
really interrupts.  You are nobody to him,
реально перебивает. Ты для него никто,
just nobody.  He will get nervous,
просто никто. Он будет нервничать,
interrupt you, and so on.  Not very, not
перебивать тебя и так дальше. Очень не
very ugly.  Look, he's
очень некрасиво. Он, смотри, он
acting very ugly.  He runs around
некрасиво очень поступает. Он бегает
nervously.  Well, because he's jealous.  He
нервный. Так, потому что он ревнует. Он
's jealous, right?  You are jealous.
же ревнует, правда? Ревни у тебя. У меня
He trusts me completely.  Yes,
он он мне прямо полностью доверяет. Да,
well he trusts, he is jealous.  Because
ну доверяет, он ревнует. Потомуная
girl.  Well, well, you agree, yes.  Oh,
девчонка. Ну, ну ты согласен, да. А,
by the way, you work as an accountant, do you
кстати, ты работаешь бухгалтером, у тебя
have any men in your company?
есть мужчины типа в компании?
We have a billion and 1,000 million men.
У миллиард у нас 1ты000 миллион мужчин.
Oh, and how they look at, well, such a
О, и как они смотрят, ну, на такую
gorgeous accountant.  Well, I get a lot of
шикарную бухгалтершу. Ну, у меня много
compliments, a lot of men, damn.
комплиментов, много мужчин, блин.
Pay attention, probably, to March 8th,
Внимание обращай, наверное, на 8 марта,
probably.  What about March 8th?  They
наверное. А как на 8 марта? Там,
probably shower you with gifts there.
наверное, подарками тебя заваливают.
Yes, very much so.  What was the coolest gift
Да, очень. А какой самый клёвый подарок
from men at work?  Wait a second.  She
от мужчин на работе был? Секунду. У неё
got this spam.  Now I'll turn it on for her
этот спам вылетел. Сейчас я включу ей,
so she can see you.  What was the
чтобы ей видно тебя было. Какой какой
coolest gift from men at
самый классный подарок от мужчин на
work on March 8th?  A man
работе был на 8 марта? Мне мужик
proposed to me, he offered me a
предлагал выйти замуж, предлагал кольцо
diamond ring.   Did
с бриллиантом.
he propose to you for a diamond ring at work?  Yes, a very different gift.
предлагал? Да, самый другой подарок.
Wait, we can't see you.  Wait
Подожди, мы тебя не видим. Подожди
a second.  And what else were there?  Doesn't
секун. А ещё А ещё какие были? Не
understand at all.  Wait a second.  I have
понимает вообще. Подожди секунду. У меня
spam.  How come you don't turn it off?  I understand,
спам. Как не выключаешь? Понимаю, у меня
for some reason I have chat roulette.  He's some kind of
почему-то чат рулетка. Он какой-то вы
spam.  Spam.  Yes, in short, spam.
спам. Спам. Да, короче, спам.
Some kind of chat roulette.  Meet new call
Какая-то чат рулетка. Meet new call
people.  Some woman.  No, wait.
people. Какая-то баба. Нет, подожди. А
Why?  Hour.  Okay, okay.  Well, for now,
почему? Час. Так, хорошо. Ну мы пока мы
we can talk like this for now,
пока мы пока можем так разговаривать,
yes.  And
да. А какой хорошо, кроме бриллианта,
what other interesting gift was there from men at work, besides a diamond
какой ещё от мужчин на работе был
?
интересный подарок?
The most famous
Самый известный
gift.  But my man
подарок. Но мне мой мужчина мужчина
gave me the fifteenth iPhone.  No, I
подарил пятнадцатый iPhone. Нене, имею в
mean at work from men who are
виду на работе от мужчин, которые
workers.  A man at work
работники. Мужчина на работе мне
gave me, well, a diamond ring.  I
подарил, ну, кольцо с бриллиантом. Я его
just threw it out the window.  Well, did
выкинула просто в окно. Ну, а другой
anyone else give you anything else besides a ring?  There
кто-то что ещё дарил, кроме кольца? Не
was no more.  Did they give you flowers?  They gave it as a gift.
было больше. А цветы дарили? Дарили.
Shka.  Which ones are the most?  My man gave me
Шка. Какие самые? Мой мужчина дарил мне
beautiful gifts.  No, I mean at work.
красивы. Нене, я имею в виду на работе.
from a man at work on March 8th.
из мужчины на работе на 8 марта.
Why are you compromising me?  How do you
Да что ты меня компроментируешь? Чем ты
do this?  Honestly,
это делаешь? Честно знаешь, нормально
we communicate normally.  Well, 250 roses.  250 ros.
общаемся. Ну 250 роз. 250 рос. Мужик
Some guy gave it to me as a gift.  Oh yeah, those are some gorgeous
какой-то подарил. Ах, да, это шикарные
bulls.  The man also proposed to me to
быки. Мужчина мне предлагал ещё выйти
marry him, but I said that I loved
замуж за него, а я сказала, что я люблю
another man.  How many men
другого мужчину. А сколько тебе мужчин
at work have proposed marriage to you?
на работе предлагали замуж выйти?
Well, I told you, two said.
Ну я тебе сказал, сказала двое.
No, just one.  And I have my
Нет, а один. А у меня есть мой мужчина
beloved man.  There is a man who has been
любимый. Есть мужчина, который меня
cultivating me there for, I don’t know, 10 years. It’s
окучивает там лет уже, не знаю, 10.
just cool.  There the wedding costs 500 and
Просто прикольно. Там свадьба за 500 и
there the gifts are expensive and so on.  But I
там подарки дорогие и так далее. Но я
love my man.  He is for me, he is the
люблю своего мужчину. Он для меня, он
most precious thing I have.
для меня самое дорогое, что у меня есть.
I don't care about money.  I don't care.
Мне не важно деньги. Мне не важно.
Listen, well, this one, well, he’s been cultivating for 10 years
Слушай, ну а вот этот, ну он 10 лет
, but what does he continue doing for 10 years, does he
окучиет, а что он 10 лет продолжает, он
still hope for something?  Well,
всё-таки на что-то надеется? Ну
hopefully, but I love my man.  For
надеется, но я люблю своего мужчину. Для
me, my husband, I, I, I understand, because if I were
меня муж я я я понимаю, потому что я бы
in his place, I would also
на его месте тоже такую красивую, как
try to get a beautiful woman like you.  Well, you're pretty
ты, добивался бы. Ну ты довольно
gorgeous, like, damn, I'll
шикарная, типа, блин, тебе ещё раз
just freak out if you give me another heart.  You are
сердечко на Я просто обалдею. Ты ты
really very strong.  Even
действительно очень сильно. Несмотря на
though I am from Ukraine, you are from Russia, our
то, что я из Украины, ты из России, наши
countries are at war, yes, but you just honestly don’t
страны воюют, да, но ты просто честно не
care.  What is important to me is how this soul is the
важно. Для меня важное вот как это душа
inner world, yes, energy.  I see.
внутренний мир, да, энергия. Я вижу.
OK.  You say everything correctly.
Ладно. Всё правильно говоришь. Всё
You say everything correctly.  Look, you have
правильно говоришь. Вот смотри, у тебя
just this image of yourself, just like,
прямо вот ты образ только вот как,
you know, a crystal clear angel,
знаешь, ангелочка вот кристально чистой,
who really is an angel.
который вот действительно ангелочка.
No, he is far from being an angel.  It's very
Нет, он далеко не ангелочек. Он очень
complicated with I'm talking about you.  About you.  You're an
сложный с Я про вас. Про вас. Ты Ты
angel, aren't you?  Very angelic.  Like a
ангелочек, да? Очень ангелочек. Как
white kitten.
белый котёнок.
You know, I'm an angel, but with a tough
Я, ты знаешь, ангелочек, но с жёсткой
soul.  Wow.  A very tough person.  Yes.
душой. Вау. Очень жёсткий человек. Да. А
What is your height and weight?
какой у тебя рост и вес?
I'm 164 cm tall and weigh 60 cm. Oh,
У меня а рост метр 64, вес 60. О, мет
64 cm. So you're short, but
64. То есть ты такая низкая, но
plump, right?  But the kitty.
сбитенькая, да? Но кошечка.
Well, kitty doesn't sound very nice.
Ну кошечка не очень приятно звучит. А
How?
как?
Well, it's nice from my man, but it's just like that
Ну от моего мужчины приятно, а вот так
.  Fine.  And
просто. Хорошо. А вот с с какой с какой
which animal do you
с каким животным ты себя
associate yourself with?  With cats, of course.
ассоциируешь? С животным кошек, конечно.
Kitty.  Understood.  Oh, I see.  Show me,
Кошечка. Понял. О, понял. А покажи, у
I see you have an earring.  Can you show me
тебя серёжка, я смотрю. Можешь показать
the earring?  Enough.  Ah, a circle.  Cool.   Is
серёжку? Довольно. А, кружочек. Классно.
this silver?
Это серебро?
No.  And what?
Нет. А что?
This is white gold.  White gold.
Это белое золото. Белое золото.
Cool.  Awesome.  Cool.  Yes.  Do
Прикольно. Охренно. Классно. Да. А
you use chains?  I see
цепочки используешь? Я вижу цепочка
there seems to be a chain.  I just don't like it.  No, I don't
вроде есть. Не люблю просто. Нет, не
like it.  I don't like chains.  Yes,
нравится. Цепочки не нравятся. Есть,
I have it.  Yes, my man does
есть у меня. Да, я меня мужчина как бы
n’t seem to feel sorry for me.
не не жалеет на меня.
Understood.  But, for example, you
Понял. А вот, например, ты за своей
watch your figure, like, well
фигурой следишь, типа,
, like, why is this question
ну, типа, как бы с чего этот вопрос
even asked?  Ah, well, like I don’t go to the gym
вообще? А, ну типа как в спортзал я не
, but I work out at home for myself, yes.  Well,
хожу, но дома занимаю для себя, да. Ну,
I see you are something like that.  Well, I see
я смотрю по тебе какая-то. Ну, я смотрю,
that your waist should be, well, the circumference,
что у тебя талия должна быть, ну, охват,
for example, how much is it?  60.
например, сколько там? 60.
Wow, that's okay.  Well, you can
Вау, нормально. А ну воз ты можешь
wrap your fingers around yourself like this, finger to
пальцами вот так обхватить себя палец к
finger, I wrap them around each other, cool, in short,
пальц я обва об обхватываю классно
damn, a little manicure, just totally
короче блин маникюрчик просто вообще
awesome, pink, damn, your little heart, just awesome, there are a
обалдеть розовенький блин тебе сердечко
lot of
просто кайф очень много де де де де де
girls at 31, they are just fat,
де девушек в 31 год они просто жирные
and you, you are great, you are a beauty, no, I
там такие а ты ты молодец ты красава нет
love sports, sports, you know, in what
люблю спорт спорт знаешь в каком
respect, not like going to the gym, but
отношении не типа там ходить в качалку а
just eating, damn,
просто питание блин
honestly, honestly, I will say, I don’t
ал правда честно вот честно Скажу, не
like to roll around.  Do you eat meat or are you a
люблю кащаться. Мясо ешь или ты
vegetarian?
вегетарианка?
No, I'm not a vegetarian.  Do you eat meat?  Yes.  And
Нет, не вегетарианка. Ешь мясо? Да. А
as for me, I just love Georgian khinkali with lamb
как я я хинкали с бараниной просто
?  In general, this is straight
обожаю грузинско? Вообще это прям А
up And I don’t like cheese cheese ones.
сырные вот сырные не люблю сырные.
Cheese khinkali with cheese.  No, that's not
Сырные хинкали с сыром. Вот нет, не
cool.  It's better with lamb.  Better than lamb
круто. С бараниной круче. Бараниной
.  Cheese crap.  Oh no, no, no,
круче. Сырный отстой. А нет, нет, нет,
no, no. The rate.
нет, нет.Ставка.
No, well, you're quite, listen, I looked at
Не, ну ты довольно, слушай, я смотрела
your Italy, I'll say, you're
вот по твоей Италии, я скажу, ты
quite a woman, quite.  And you
довольно женщина, довольно. И ты это
know it.  And they, the man, were lucky.  Yes, yes, I'm
знаешь. А им мужчине повезло. Да, да, я
lucky.  Well, in general, how lucky are all the men in the
повезло. Ну вообще, как всем мужчинам в
world that they can look at
мире повезло, что они могут смотреть на
you and contemplate you so cool.  And
тебя такую классную и созерцать. И
thank you very much.  Is your mother
спасибо большое. А у тебя мама тоже
as beautiful as you?  My mother is a
такая красивая, как ты? Мама моя
woman, at 60 she looks like she's
женщина, она в 60 выглядит просто лет на
40. She's a very beautiful woman.
40. Она очень красивая женщина.
And my husband's mother looks like her too.  Our
И моего мужа тоже мама выглядит. У нас
genetics are just great.  By
генетика просто классная. У тебя,
the way, did you
кстати, а вот ты маникюр розовый
choose the color of your pink manicure yourself or did your
выбирала сама цвет или это у тебя мастер
manicurist suggest it?
типа предложил?
I chose.  Why pink?
Я выбирала. А почему именно розовый?
Well, that's the mood.
Ну такое настроение.
Damn, I love girls who
Блин, вот я люблю девушек, которые под
choose their manicure based on their mood.  They,
настроение выбирают маникюр. У них,
it means, have a very, uh, soul
значит, у них очень такая ээ душа,
that can impulsively make
которая может импульсивно делать
great decisions.
классные решения.
Yes.
Да.
And the question.  Yes.  Do you like impulsive
А вопрос. Да. Ты любишь импульсивных
girls?  Yes, I love impulsive girls.   They
девушек? Да, люблю импульсивных девушек.
turn me on because,
Меня вот заводят, потому что вот,
for example, girls who...Are you
например, девушки, которые А ты не
married?  No, I'm not married.  I'm looking here in
женат? Нет, не женат. Я ищу вот тут в
chat roulette.  No, I have never been married.
чат рулетке. Нет, не был никогда женат.
I just... I always... I always look.
Я просто по Я всегда я всегда смотри.
Yeah, go ahead.  Yes.  Have you ever been married?
Да, давай. Угу. Ты женат когда-то был?
No, I wasn't.  I've always only dated
Нет, не был. Я всегда связывался только
impulsive girls.
с импульсивными девушками. Ты,
Please, how old are you?  43 years old.
пожалуйста, сколько лет тебе? 43 года.
years old.  Look, how much will you give me?
года. Я, смотри, а мне сколько ты дашь?
Well, you said you were 31, but I would have
Ну, ты сказала, что тебе 31, но я бы
given you 27. I would have given you 27. You don't
тебе дал 27. Я бы дал 27. Ты ты не
look 31. You really, uh,
выглядишь на 31. Ты реально вот ээ у
I had a relationship with one such
меня были отношения тоже с одной такой
impulsive girl like you, yes, she
импульсивной девушкой, как ты, да, она
also looked 27, 27, yes, but
тоже выглядела на 27, на 27, да, но было
she was older, she was 31. And so I'll
ей больше, ей было 31. И вот я ээ вот
tell you what.  You're, uh, liberated, you
что тебе скажу. Ты ээ раскрепощённая, ты
can just go and show off your waist.
можешь нормально взять и показать талию.
Like you're not embarrassed because you have a
Типа ты не стесняешь, потому что у тебя
nice waist.  She's a waist, you get a heart
крутая талия. Она талия, тебе сердечко
for it, you know, because you take care of
за это, знаешь, потому что ты следишь за
yourself.  Men.  Yes, yes, I understand.  Damn,
собой. Мужчины. Да, да, я поняла. Блин,
you're so cool, damn, you're so cool at
ты так классно, блин, ты так классно
drinking this drink.  I was just acting.  I
пьёшь этот напиток. Я просто я былдею. Я
even wanted it.  Cola with tonic.  Like cola
аж его захотел. Колу с тоником. Как кола
and tonic.
с тоником.
Yes.  I'll make myself a cola and tonic too.
Да. Я я себе сделаю тоже колу с тоник. А
What's with cola?  Well, guess.  This is not a circle.  And
с чем кола? А угадай. Это не коло. А
what?
что?
Guess.  Well, here we go.  Let's play
Угадай. Ну назо. Давай поиграем в
guessing game.  Name the first two letters.  No,
угадайка. Назови первые две буквы. Нет,
no, that's not interesting.  Well, I don't know all the
нет, так не интересно. Ну я не знаю всех
drinks, but give me a hint.
напитков, но давай подсказку.
Well listen, I'm 30 years old, you're
Ну слушай, мне 30 лет, тебе
, well, guess 43. I'm a pretty experienced
там, ну, угадай 43. Я довольно опытный
man for such a relationship, so
мужчина для таких отношений, чтобы,
please, Brandy.
пожалуйста, Бренди.
Brandy, yes.   Cool cola
Бренди, да.
.
Кул кола.
Rum, rum.  Cool.  Just a little bit for now.   Just a
Ром, ром. Прикольно. Чуть-чуть пока.
little bit for now.  Romkola.  Romkola.
Чуть-чуть пока. Ромкола. Ромкола.
Romkola.  No.  But let me give you some more
Ромкола. Нет. Но давай ещё под
advice.  Well, please tell me.
ро подскажи. Ну, пожалуйста, подскажи.
Well, we're already
Ну, мы уже
so rum, I don't know, like a pancake with a
настолько ромс, не знаю, с блин с
mojito.
мохита.
Well, what do you drink rum with?  Well, how much do people drink rum for?
Ну, чем пьют ром? Ну, по чем пьют ром?
Well, I don't know.  I have never drunk rum.
Да не знаю. Я не пил ром никогда.
I'll tell you one thing.
Я тебе скажу одно.
Rum is drunk with
Ром бьют с
cola, ice and slime.  With a stake, a
колой, со льдом и слаймом. С колом,
solder.  Damn, you're so chipped in your
сольдом. Блин, ты настолько в твоих
speech, with the ice and slime it
речах сколой, со льдом и слаймом это
sounded simply stunning.  Do you
звучало просто ошеломляюще. Да знаешь в
know what the joke is?  In short, he is
чём Знаешь в чём прикол? Короче, он
currently sitting on the stream.  He's
сейчас он сейчас сидит на стриме. Он
looking good.  He interrupts you again.  He
смотриво. Он снова тебя перебивает. Он
interrupts you again.  Why did she
снова тебя перебивает. Почему он она
want him?  He interrupts you again.  Yes,
хотела? Он снова тебя перебивает. Да,
because he switches to this, look,
потому что переключить в это он, смотри,
he really doesn’t respect you again.  He just
он реально снова тебя не уважает. Он
goes and interrupts you.  That's because,
берёт и тебя перебивает. Вот потому что
because look, he sees that you're
потому что смотри, он видит, что ты
showing me your waist, and I
показываешь мне талию, и ты мне
like you, you like me, you
нравишься, я тебе нравлюсь, ты мне
showed me your waist.  Oh, he, poor thing,
показала талию. О, он, бедолашка,
was nervous there, saying something.  Why are you
нервничал там, что-то говорил. Зачем ты
showing this?  Why are you
это показываешь? Зачем ты это
showing this?  Why are
показываешь? Зачем
you showing it, you know?  You see,
показываешь-то понимае? Понимаешь,
look, the one whose wife shows
смотри, у которого жена показывает
another man her waist in chat roulette
другому мужчине в чат рулетку талию
gets up, and all he can do is Why are
встаёт, и он всё, что может, это Зачем
you showing this?  Why are you
ты это показываешь? Зачем ты это
showing this?  This was audible.  This is a
показываешь? Это же слышно было. Это
disgrace.  How can a man humiliate himself like that?   Come
позор. Как может мужчина так унижаться?
on, damn it, at least shut up if you're
Ну уже, блин, промолчи хотя бы, если ты
like, "No."  He says, "What are you doing
такой: "Нет". Он говорит: "Что ты это
while you're showing this?"  Man.
пока ты это показываешь?" Мужчина.
Do you know why he is you?  I'll tell you,
Знаешь, почему он ты? Я тебе скажу,
look, he's nervous.  Why?
смотри, он у тебя нервозный. Почему?
Because he's an insecure guy,
Потому что он неуверенный в себе мужик,
you know?  Because you, yes, you really are a
понимаешь? Потому что ты, да, ты реально
[ __ ].  Not a man.  You are a kitty who
кошечка. Не мужик. Ты кошечка, которая
deserves a real man who is
достойна достойна реального мужчину,
confident in himself, you understand?  A confident
уверенного в себе, понимаешь? Уверенного
person who will hire you, yes, as an
в себе, который возьмёт тебя, да, как
accountant.  You just need a
бухгалтера. Просто вот тебе нужен
financial director who will just
финансовый директор, который просто
take you and do such a dzhagadzhaga
возьмёт тебя, сделает такое джагаджага,
that simply
что просто
Why is he interrupting you?  He doesn't respect
Почему он тебя перебивает? Он не уважает
you, he just doesn't respect you.  No respect.
тебя, просто не уважает тебя. Не уважае.
And to you, my heart, my heart, my
А тебе сердечко, сердечко,
heart.  Well, damn, you are a very warm-hearted
сердечко. Ну, блин, ты очень душевный
person.  I don't know why your man
человек. Я не знаю, почему твой мужчина
interrupts you and doesn't let you
тебя перебивает и не даёт тебе
speak.  Well, why?  Explain it to
высказаться. Ну почему? Объясни
me.  Because Explain, explain why
мне. Потому что Объясни объясни, почему
your man interrupts you.  Doesn't he
мужчина твой тебя перебивает. Он что, не
respect you?  Well, it doesn't transfer.  Look,
уважает тебя? Ну не перевает. Смотри,
look, I'll turn off the sound for you again.
смотри, я опять тебе звук выключу.
turned it off really look, damn, your
выключил реально смотри, блин, уя у тебя
hair is just amazing.  The way you
обалденные просто волосы. Ты как их
correct them, it's not You're just a goddess, you
поправляешь, это не Ты просто богиня,
know?  Goddess.  How can you
понимаешь? Богиня. Ну как можно богиню
interrupt a goddess?  How can you interrupt a goddess?
перебивать? Как можно перебивать богиню?
He swears in front of you.  He swears in front of you
Он матерится при тебе. Он при тебе
.  How can you swear in front of a woman
матерится. Как можно при женщине,
you respect?
которую уважаешь, материться?
How can you swear in front of a woman?  How
Как можно материться при женщине? Как
can he swear in front of you?  This is
можно он при тебе матерится? Это
disrespectful.  Tell him he doesn't respect you.
неуважение. Скажи, он не уважает тебя.
He swears in front of you, oh my god.  He
Он матерится при тебе, боже. Он
swears in front of you.  He swears in front of
матерится при тебе. Он матерится при
you.  He just swears in front of you.
тебе. Он тупо матерится при тебе.
Tell me, tell me, what do you call a man who swears
Скажи, скажи, как называется мужчина,
in front of a woman?  And
который матом кроет при женщине? И
I hope, no matter how he looks at you, what is the
надеюсь, как он тебя не смотри, как как
name of a man who swears
называется мужчина, который матерится
in front of a woman with such vile, abominable
при женщине такими мерзкими богомерзкими
words, switched over.
словами переключил.
[laughter]
[смех]
blogger.  Oh, it was your belly that
блогер. О, это твоя же мне пузо
showed me then.  Your waist was showing when you were
показывала тогда. Твоя талию показывала
drunk.  Yes, baby.  Ah, yes.  He is her
пьяная. Да, малышка. Ах, дада. Он её
People, people, remember, she
Народ, народ, помните, она пьяная нам
showed us her waist while drunk.  I look, look.
талию засветила. Я смотри, смотри.
Let this one hide.
Давай этот прячет.
Listen, you and I made a
Слушай, мы с тобой сделали ролик
real video, baby.  Damn, half a million
реально, малышка. Блин, полмиллиона
views, huh?  Half a million views
просмотров, да? Полмиллиона просмотров
more, right?  What could you do with your half a million?
больше, да? Чем ты мог свои полмиллиона?
No, you have a toilet.  Are you really
Нет, у тебя туалет. Ты ты реально
[ __ ] nuts?  Your husband has been into sports all his
охуела, да? Муж у тебя спортом всю
life.  Sport?  No, but you
жизнь. Спорт? Так нет, так у тебя же
had a bit of a belly.  Show me.  Or is there
немножко пузо было. Покажи. Или там
one?  There were no press there, there was a
есть? Да там не было пресса, там было
belly.
пузика.
Well, show me you.
Ну покажи тебя.
Show me.  What sport?  What sport?
Покажи. Какой спортом? Какой спортом?
Look, husband, in short, yours is
Смотри, мужа, короче, большая у тебя
just as big.  Oh, no, I think I have a waist.
такая же са. А, не, талия есть, вроде.
Ah, well, show me.  You you couldn't last
А, ну, покажи. Ты ты не смогла в прошлый
time you didn't you couldn't yourself You didn't quiet,
раз ты не ты не смогла себя Ты не тихо,
quiet, quiet.  You couldn't, you
тихо, тихо. Ты не смогла ты в прошлый
couldn't wrap your fingers around your waist last time
раз не смогла обхватить свою талию
.  You couldn't.  You couldn't
пальцами. Ты не смогла. Ты ты не смогла
wrap your fingers around your waist.  I couldn't.  I
пальцами обхватить талию. Не смогла. Не
couldn't.  Can I have one?  Can.  Yes.
смогла. Можно один? Можно. Да.
And what is your ideal woman?  Here is a figure,
А идеал для тебя женщины. Вот фигура,
like this one made of three fascias, right?  So,
как вот она из трёх фаши, да? Значит,
for me it's ideal.  If a woman can
для меня идеал. Если женщина может свою
wrap her fingers around her waist, that's ideal.  You
талию обхватить пальцами, это идеал. Ты
can't.  What?  You can't.
не можешь. Что? Не можешь.
Show me.  Come on, show me.  You see, you can't
Покажи. Давай, покажи. Ты видишь, ты не
.  Look,
можешь. Смотри,
you really can't.
ты реально не можешь.
You're just fat, fat, right?  You can't
Ты просто жир жир, да? Ты не можешь
wrap your fingers around your waist.  Really.
обхватить свою талию пальцами. Реально.
What is your waist size?  Why did you
Сколько у тебя обхват талий? Ну зачем ты
move it?  You are this
подвинул? Ты это
What is your waist circumference?
Сколько у тебя обхват талий?
Fine.  And the question is what is the ideal weight of your
Хорошо. А вопрос идеальный вес твоей
woman?  Look again.  I'm just
женщины. Ещё раз смотри. Мне просто
wondering if he has women.
интересно у него женщины. Ещё раз
Look again.  Ideal.  Here is a classic, they go 9060.
смотри. Идеал. Вот классика идят 9060. У
You don't have 60. You have more than 60, but you
тебя нету 60. У тебя больше 60 жи у тебя
don't have 60 here. You have 80 here. You So what?
тут не 60. У тебя тут 80. Ты Да и что?
How many?  65 there is 70. Let me
Сколько? 65 там 70. Дай сантиметром
measure with a tape measure.  I don't believe it's 65. I'm like, come on,
померяй. Я не верю, что 65. Я там давай,
come on, give me a centimeter.  Give me a centimeter.
давай, давай сантиметр. Давай сантиметр.
There, there 70 plus you have 70 plus you have.
Там, там 70 плюс у тебя 70 плюс у тебя.
70.
70.
Well,
А вот
go ahead.  You have 70, little one.  You have 70 p there
давай. У тебя 70, малая. У тебя 70 п там
really, in short, you understand, someone like
реально, короче, понимаешь, такую как
your husband doesn’t want, yes, like 7 of his
твой муж не хочет, да, типа 7 свои
biceps.  70 p show, show your waist.
бицепсы. 70 п покажи, покажи свою талию.
70 p waist 70 p 70 p come on show me.  I
70 п талия 70 п 70 п давай показывай. Я
don't believe that 65 is a
не верю, что 65 это
lie.  Fat
брехня. Жир
fat
жир как
sits like a passenger, carries, right?  Look,
пассажирная сидит, несёт, да? Смотри,
everything, everything has run away.  You're even embarrassed
всё, всё убежала. Стесняешься даже,
because of your waist, that's why you
потому что талия твоя, поэтому ты из
ran away from the cell.  You don't have a tape measure
камеры убежала. Нету у тебя сантиметра
at home.  You didn't measure your waist, you didn't measure it.  Yes,
дома. Ты не мерила талию не мерила. Да
you by me.
мной ты.
Come on, little one.  That's it, you understand, now
Давай, малая. Всё, понимаешь, сейчас
yours will switch, you understand?  So that you
твой переключится, понимаешь? Чтобы ты
don’t come and, in short, show that
не пришла и, короче, не показала, что у
you have a 78cm waist.  78.
тебя 78та талия. 78.
Just show me.  78. You see, you are not yet.
Да ты покажи. 78. Видишь, ты не пока.
Show me.
Покажи.
You're good to him.  Show me.
Ты ему пока. Покажи.
Show me.  Cool bellybutt.  Navel.  Cool.
Покажи. Клёвый пупоп. Пупок. Клёвый.
Cool.  Damn, you Yes, video, yes, 65.
Классненько. Блин, ты Да, видео, да, 65.
But you really, in short, baby, really,
Но ты реально, короче, малышка, реально,
how do you, how do
как ты своего,
you do this stupidly stupidly,
как ты этого тупо тупо,
in short, damn.  I
короче, блин. Вот
saw it.  I I agree.  I agree.  No, you
видел. Я Я согласен. Я согласен. Нет, ты
tali you I apologize.
тали ты приношу свои извинения.
I apologize, I apologize.  No, here
Приношу, приношу извинения. Нет, ты тут
I am, as if leading me through the camera.  Okay, I'll
я как веду через камеру меня. Так, я
explain.  It
объясню. Это через камеру как-то оно
was somehow seen differently through the camera.  I thought
по-другому было видно. Мне показалось,
you were alive for the last time.  Do you know that a
что ты жишлый раз. Ты знаешь, что а
little video makes a person bigger?  Yes.
немножко видео увеличивает человек? Да.
That's it, now I understand.  Yes.  Well, is it
Всё, я теперь я теперь понял. Да. Ну а
possible to become one?  I'll take a look.  Well, one more thing.  Well,
можно стать? Я посмотрю. Ну ещё. Ну у
you really have a great waist.  I've
тебя реально талия классная. Я тебе я
already told you everything.  I won't
уже всё сказала. Я не буду там
show off in front of you there for your
рисоваться перед тобой там для твоего
blog and so on.  So I'm not a blog.
блога и так далее. Так я не блог.
Listen, why is your husband like this?  That he
Слушай, а что у тебя муж такой? Что он
runs away, that he, in short, is not my husband, my
убегает, что он, короче, муж не у меня
husband speaks with dignity.  Well, look, if
муж достойно рассуждает. Ну смотри, если
you I proved it to you, no, well, tell me honestly.
ты Я тебе доказала, не ну скажи честно.
If your husband calmly watches you
Если твой муж спокойно смотрит, как ты
show your waist to men, well, it’s too small, you
мужикам показываешь талию, ну, мала, ты
say, listen, she says, he says, look, he says,
говоришь, слышишь, она те он, смотри, он
you show your belly to other men in front of him
ты при нём показываешь пузика чужим
.  Yes, he is a girl,
мужикам. Да это он же девочка,
you know,
понимаешь,
really.  Come on, baby.  No, you, Talia, are
реально. Давай, малышка. Нет, ты таля у
great, but your husband, you see,
тебя классная, но муж, понимаешь, ты в
last time you showed Talia, in short, in
прошлый раз Талию показывала, короче,
front of me, yes, and now he’s
при это при мне, да, и сейчас он
nervous, he says: “Don’t show it,
нервничает тебе, говорит: "Не показывай,
don’t show it.”  Well, you're great, you're
не показывай". Ну, ты молодец, ты
assertive.  I love
напористая. Я люблю
poke like this.  But, but your chest,
таких тыка. Но, но грудь у тебя, грудь у
your chest 90 does not stretch.  It's just something that I've been
тебя 90 не натягивает. Просто это,
preparing for my whole life.
которая всю жизнь готовилась.
Listen, I'm talking.  Wait.  Oh good.
Слушай, общаюсь. Подожди. А хорошо.
Talya, do you have 66 or 65?  How many?  66.6
Таля, у тебя 66 или 65? Сколько? 66.6
65. Okay, okay.  Well, as for the chest, go ahead.
65. Ладно, о'кей. Ну, а грудь, да пошёл.
And for what purpose?  Well, you don't have 90. You have
А для чего? Ну, у тебя нету 90. У тебя
80, 83 maximum.  No, I won't
80 83 максимум. Не, я не буду себя
show myself off.  Sorry.  It's like,
демонстрировать. Извини. Это как бы как
Okay, don't show off, just move away.
Хорошо, не демонстрируй, просто отойди.
Well, so as not to appear on camera, measure your breasts.  I
Ну, чтобы не на камеру, померяй грудь. Я
won't do that.  Measure your chest.  93.
не буду этого делать. Померяй грудь. 93.
No, 83, I can see that.  83. The camera only
Нет, 83 это я же вижу. 83. Камера только
zooms in, it doesn't zoom out, you know?
увеличивает, но не уменьшает, понимаешь?
If you show it, you'll believe it.  You have less
А покажешь поверишь. У тебя меньше
camera.  You don't have 90. You don't have 90,
камеры. У тебя нету 90. Нету 90,
baby.  But you, but you are an athlete.  No, it's
малышка. Но ты, но ты спортсмен. Нет, ты
obvious that you do sports.  You
видно, что ты спортом занимаешься. Ты
hear 12 cm. Your Viri doesn't
слышишь 12 см. Вири тебя твой не
respect you because he yells in your ear.
уважает, потому что он орёт тебе на ухо.
He doesn't respect you, [ __ ].  You see,
Он тебя не уважает, [__] Понимаешь, ес
if a man respected you, he
если б мужчина тебя уважал, он не
wouldn’t interrupt.  Yeah, sure.  Listen, if a
перебивал бы. Ага, конечно. Слушай, если
man respects women, he, in
бы мужчина уважает женщину, он, в
principle, wouldn’t ask such questions in the background.
принципе, таких в отбасах не спрашивает.
Fine.  I have
Хорошо. У меня
93 65
93 65
there 95. No, according to So,
там 95. Нет, по по Так,
sports on 95. No.  And she's not ready at all
спортом на 95. Нет. А она вообще гото
.  Show me.  I even held it in my hands.
нету. Покажи. Держал даже в руках.
Show me.  And you don't even deserve this.
Покажи. А ты даже не достоин этого. Ты
Who are you?  Oh, yeah, because no.  95.
кто такое? О, да потому что нет. 95.
Chatterbox.  Balabalabolka.  Chatterbox.
Балаболка. Балабалаболка. Балаболка.
Who?  No.  Ma woman.  Look at you.  No,
Кто? Нет. Ма бабо. Смотри ты. Нет, у
I have my own head.  I
меня у меня своя голова есть. Я сама
'll ask myself.  Look, look, your
буду спрашивать. Смотри, смотри, тебя
husband doesn’t allow you to speak.  He
муж мужик тебе не разрешает говорить. Он
controls you, he interrupts you.  It
тобой управляет, он тебя перебивает. Это
didn't have an effect.  He doesn't allow it.  No,
не сказалось. Он не разрешает. Нет,
look, he's shutting your mouth, you
смотри, он он тебе затыкает рот,
understand?  All.  He what?  He thinks
понимаешь? Всё. Он что? Он он считает,
that you are because you can't
что ты, потому что ты не можешь сама
think for yourself, you know?  He runs out of the kitchen.
подумать, понимаешь? Он бегает из кухни.
Instead of going and sitting
Вместо того, чтобы пойти и там посидеть
in the kitchen, he runs around like a dog to you.
на кухне, он бегает и тебе как собачка.
Say this, and don't say that.  Otherwise, you see,
А скажи то, а не говори. А то, видишь,
he's
он
nervous.  He is nervous.  He's nervous.
нервничай. Он нервни. Он нервничай.
Look, he wants to turn it off.  You see, he
Смотри, он хочет выключить. Видишь, он
wants to turn it off on purpose so that you don’t
хочет специально выключить, чтобы ты не
talk.  He pampers you.  He is afraid.  He's
говорила. Он тебя нежает. Он боится. Он
afraid, you know?  The sounds will be turned on.  He is
боится, понимаешь? Звучики включат. Он
afraid.  He did it on purpose.
боится. Он специально специально.
Look,
Смотри,
he wants you specifically, you see.
он специально тебя, видишь, хочет.
Look, you showed yours, tell me
Смотри, ты показал свою таку скажи
the size, he specifically wants you not to
размер специально хочет, чтобы ты не
say it.  He doesn't respect you.  Yeah,
говорил. Он он тебя не уважает. Да,
baby, he doesn't respect you.  Does
малышка, он тебя не уважает. Разве он
n't he respect you?  He didn't
тебя не уважает. Он тебя не
knock you down.
увал.
Yes.  Give a plus if you remember.  the first
Да. Поставьте плюс, кто помнит. первую
episode, when she was drunk, she
серию, как она была бухая, она тут талию
measured my waist.  He's talking to you,
мерила мне. Он ты что, ты
what are you doing?  No need, no need.
что? Не надо, не надо.
Subscribe to my Instagram I don’t know why
Підпишись на мій Instagram я не знаю для
you are there, why else are you
чого це тобі, для чого ще тобі там
looking at Face.  Ale for you, one
дивитись на Face. Але для тебе це один
two or three
два або три
clicks support me and I will say:
клика підтримаєш мене и я буду казати:
“Wow, I have a lot of followers and I
"Уау, в мене там купа фоловерів и в мене
will have a great
буде класний
mood and a cool video.”  Subscribe to my
настрое круті видео". Підпишись на мій
Instagram popik Andrey.
Instagram попик Андрей.
Well then.  Let me check for you.
Отак. Давай я тебе чекаю.